paleta de cores
.color1 {color: #000004;}
.color2 {color: #363743;}
.color3 {color: #377e6e;}
.color4 {color: #bbd1b3;}
.color5 {color: #e0e0c4;}

main
Localizado em Brusque-SC o TEAM SAMUKA atente seus alunos não somente presencialmente, a equipe conta com uma estrutura online para acompanhar você em qualquer lugar do mundo!
Não pense duas vezes, inicie hoje a prática de exercícios físicos e tenha um estilo de vida saudável.
Nosso corpo está em constante adaptação, por isso, entenda seus limites e diariamente tente superá-los!